Repository: cmj0121/relink
Catalog: web/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# tab_link
source: Link
zh: 連結

# tab_text
source: Text
zh: 文字

# tab_image
source: Image
zh: 圖片

# tab_video
source: Video
zh: 影片

# txt_password
source: Secret password
zh: 密碼

# txt_password_hint
source: Password Hint
zh: 密碼提示

# txt_search_hint
source: Enter the URL you want to short ...
zh: 輸入你要縮短的網址 ...

# txt_copied_to_clipboard
source: Copied to clipboard: {_squashedLink}
zh: 已複製到剪貼簿: {_squashedLink}

# txt_copied_password
source: Copied the password
zh: 已複製密碼

# txt_unauthorized
source: Unauthorized
zh: 尚未登入

# txt_forbidden
source: Forbidden
zh: 尚未獲得授權

# txt_too_many_requests
source: Too many requests
zh: 太多請求

# txt_try_again_later
source: Try again later ...
zh: 請稍後再嘗試 ...

# txt_need_password
source: Access {code} need password ...
zh: 輸入密碼來存取 {code} ...

# txt_unknown_error
source: Unkonwn Error
zh: 不明錯誤

# txt_unlimited
source: Unlimited
zh: 沒有限制

# txt_work_in_progress
source: Work in process ...
zh: 施工中 ...

# err_invalid_url
source: Invalid URL: {url}
zh: 不合法的連結: {url}
